
# Q&A


_Domande e risposte che non danno troppe info ai giocatori (DALL'ULTIMO Q&A)._

---

### 🧍‍♂️ **Personaggi e NPC**

- Quante schede personaggio ci sono nella campagna? 
	  **Risposta**: 61. 
	
- Rapporto tra il più ricco e il più povero:
	  **Risposta**: 6.9  (nota: il più povero è molto povero)
	
- Chi ha incontrato più difficoltà?
     **Risposta**: Vito
      
- Chi ha avuto la vita più facile?
     **Risposta**: Zilla
      
- Chi ha avuto le idee più creative?
     **Risposta**: Nic e Kleit
	
- Quant'è il numero massimo di PC che conoscono lo stesso NPC?
	  **Risposta**: 3.

---

### 🤝 **Interazioni tra Personaggi Giocanti (PC)**

- Qualcuno ha parlato con un PC senza saperlo?
     **Risposta:** Sì
    
- Quant'è il numero massimo di PC che un PC ha incontrato (anche senza saperlo)?
	 3.
    
- Quanti **incontri di players** ci sono stati?
	  **Risposta:** 2 (Nic con Zilla, e Vito con Zilla)
    
- Tra gli NPC che qualcuno conosce si nasconde almeno un PC?  
	  **Risposta**: Sì.
	  
- Qual è il minimo numero di NPC che un singolo PC conosce?  
	  **Risposta**: 4.
	
- Qual è il massimo numero di NPC che un singolo PC conosce?  
	  **Risposta**: 9.
	  
- Quanti PC abitano nella propria casa? 
      **Risposta**: 3.
    
- Kleit è difficile da trovare?
	 **Risposta**: No.
	
- Qualcuno ha spottato Kleit in game?
	 Sì.
	
- Qualcuno ha spottato Peter in game?
	 Sì.
	
- Qualcuno ha spottato Cris in game?
	 No.
    
- Qualcuno ha messo i bastoni tra le ruote a un altro PC non intenzionalmente?
	 Sì.
	
- Qualcuno ha aiutato un altro PC senza saperlo?
	 Sì, qualcuno ha dato info utili a un PC senza saperlo. 
	
- La dieta mangia più carne o più pesce?
     Pesce.
    
- Chi ha contatti con i ranghi più alti della società?
	 Nic, Kleit, Peter.
	
- Quanto è il NAV (ricchezza) medio dell'isola?
	 279 gold

---

### 🎲 **Fortuna e RNG (Random Number Generation)**

- Chi è stato il giocatore più fortunato con i token finora?  
	  **Risposta**: Nic o Cris.
	
- Chi è stato il più sfortunato? 
	   **Risposta**: Zilla.
	
- Chi ha fatto l'estrazione più decisiva della campagna? 
	  **Risposta**: Nic.
	

---

### 🗺️ **Luoghi e Ambientazione**

- C’è un PC che ha cambiato città?
	  **Risposta**: Sì.
	
- C’è un PC che non abita in città?
	  **Risposta**: Sì.
	
- Ci sono località che i giocatori hanno completamente saltato ma che nascondono una storia?
	  **Risposta**: Sì.
	

---

### 🧩 **Curiosità**

- Qualche PC ha violato la legge.
	  
- Un PC era rimasto bloccato in una grotta una volta.
    
- Un evento è stato influenzato da un PC.